Jason Miller 
 
 Amazon Associate 
 
 
 Profile Details 
 Experienced Amazon Associate with five years’ tenure in a shipping yard 1515 Pacific Ave
 
 setting, maintaining an average picking/packing speed of 98%. Holds a Los Angeles, CA 90291
 zero error% score in adhering to packing specs and 97% error-free ratio United States
 on packing records. Completed a certificate in Warehouse Sanitation and 3868683442
 has a valid commercial driver’s license. email@email.com 
 
 Place of birth 
 Employment History 
 San Antonio 
 Amazon Warehouse Associate at Amazon, Miami Gardens 
 Driving license 
 January 2021 — July 2022 
 Full 
 Performed all warehouse laborer duties such as packing, picking, 
 counting, record keeping, and maintaining a clean area. 
 Links 
 - Consistently maintained picking/packing speeds in the 98th 
 LinkedIn 
 percentile. 
 Pinterest 
 - Picked all orders with 100% accuracy despite high speeds. 
 Resume Templates 
 - Maintained a clean work area, meeting 97.5% of the inspection 
 Build this template 
 requirements. 
 Skills 
 Laboratory Inventory Assistant at Dunrea Laboratories, Orlando 
 January 2019 — December 2020 Cleaning Equipment 
 Full-time lab assistant in a small, regional laboratory tasked with · 
 Cleaning Equipment 
 participating in Kaizen Events, Gemba walks, and 5S to remove barriers 
 and improve productivity. Mathematics 
 - Filled the warehouse helper job description, which involved 
 Cleaning Equipment 
 picking, packing, shipping, inventory management, and cleaning 
 equipment. Deep Sanitation Practices
 - Saved 12% on UPS orders by staying on top of special deals. 
 - Cut down storage waste by 23% by switching to a Kanban system. 
 Hobbies 
 Action Cricket, Rugby, Athletics
 Education 
 Associates Degree in Logistics and Supply Chain Fundamentals, Languages 
 Atlanta Technical College, Atlanta English 
 January 2021 — July 2022 
 - Majors: Warehousing Operations, Logistics and Distribution Spanish 
 Practices 
 - Minors: Inventory Systems, Supply Chain Principles 
 Courses 
 Online Graduate Certificate in Warehousing & Supply Chain 
 Management, Southern New Hampshire University (SNHU), NH. 
 July 2022 — July 2022 
 
 
 
 
 
 
 Warehousing, Operations, and Disposal Course, Graduate School 
 USA, Washington DC. 
 January 2021 — May 2021 
 
 Achievements 
 
 - Decrease the errors rate and QC several more orders that we ship 
 per day. 
 - Awarded "Employee of the month" due to consistent attendance, 
 
 punctuality, and performance. 
 - Managed workflow of associates for the FC.